Algoritmos de Búsqueda de caminos con nodos en un graph = Pathfinding

-Deep First search = Ramificación de los nodos para buscar el camino con menos iteraciones de 3 a 0.

-Breadth First search = Ramificación de los nodos para buscar el camino con menos iteraciones de 0 a 3.

-Dijkstra = calcular la menor distancia a recorrer desde el nodo actual hasta al de inicio

-A* = Lo mismo que Dijkstra solo que evalua costo de transitabilidad



teniendo varios nodos finales, como encotramos el mas cercano?

Dividimos todo con voronoid: https://es.wikipedia.org/wiki/Pol%C3%ADgonos_de_Thiessen
Despues los balanceamos usado: https://es.wikipedia.org/wiki/M%C3%A9todo_de_Newton